扩展界面支持库一Ex 更新日志
本库最低版本支持 Vista, 最低服务器版本 Server 2008, 不支持XP, Server2003及以下版本
升级后如果没有使用新特性, 可以无缝退回原来的版本

以下为已知bug, 暂未解决
1. 状态条不能同时显示多个
2. 

已记录待解决问题
1. 

用户建议, 只记录, 不保证会实现
1. 选择框批量操作, 全选/反选/勾选以上/勾选以下/取消勾选以上/取消勾选以下/勾选关键字
2. 保存项目把缓冲区放到磁盘
3. 



扩展界面支持库一Ex 3个版本的区别
1. VC2017 这个版本需要2017的链接器才能静态编译
    2017链接器下载地址: https://bbs.125.la/thread-14758571-1-1.html
2. VC6释放文件版, 会释放一个dll到临时目录, 然后加载, 这个版本可以使用VC6链接器静态编译
3. VC6内存加载版, 不会释放文件, 会在内存就加载好dll, 这个版本可以使用VC6链接器静态编译
    释放文件版相对内存加载版来说会更稳定一些
    
    

2024-02-03
改造扩展界面库一Ex 3.8.101 测试版 更新日志
修复:
    1. 修复超列编辑输入与第0行0列无法保存的问题
    2. 修复超列绑定双精度小数会把整数部分的0去除的问题
    3. 修复状态条设置字体失败的问题
	4. 
新增:


2024-01-01
改造扩展界面库一Ex 3.7.101 正式版 更新日志
修复:
    1. 修复状态条设置宽度出现宽度错误的问题
    2. 修复超列在容器内编辑不能保存的问题
    3. 修复超列列数大于12出现闪退的问题
    4. 修复超列无法触发表项跟踪事件的问题
    5. 修复超列拖拽列顺序后进入编辑时编辑框位置错误的问题
    6. 修复有多个超列在容器内编辑失效的问题
    7. 修复超列查找表项参数不符合描述的问题
    8. 修复超列选择框选中的逻辑问题
    9. 修复超列编辑表项窗口打开后图片组失效的问题
    10. 

新增:
    1. 导入数据/加载文件/加载数据 分割标志加入了一个 #分割标志_选择框全选, 加载数据后选择框是选中状态
    2. 导入数据/加载文件/加载数据 的分割回调函数增加一个分割返回标志, #分割返回_选中, 可以自己在回调中处理哪个项目被选中
    3. 超列.置状态图片() 第一个参数支持填写-1, -1表示所有项目
    4. 新增 生成无限参数/还原无限参数/释放无限参数 几个配套命令
    5. 超列排序支持根据文本长度进行比较, 支持A版和W版文本, 文本长度一样则进行常规文本比较
        如果选择A版文本, 内部会转换成A版然后获取长度进行比较, A版效率会比W版的要慢
        比较是按字节数比较, A版一个数字字母占1个字节, 汉字两个字节, W版所有文字都占用两个字节
    6. 
    




2023-08-22
改造扩展界面库一Ex 3.6.822 正式版 更新日志
修复:
    1. 非虚表下编辑项目为空文本时无法清空的问题
    2. 关闭6.0组件库的情况下删除全部项目无法重画的问题
    3. 虚表设置表项数后打开项目编辑器无法显示无法保存的问题
    4. 修复加载数据回调函数某些情况下返回指定标志无效的问题
    5. 修复导出数据使用 导出标志_去重复 标志时去重复失败的问题
    6. 修复导出数据填写空数组无效的问题
    7. 修复透明标签设置标题不显示的问题
    8. 修复超列插入表项会设置默认图片的问题
    9. 
新增:
    1. 

2023-07-01
改造扩展界面库一Ex 3.5.701 正式版 更新日志
【重大更新】更改校验方式, 调试时调用收费命令无效, 编译后不需要签名就能正常运行
未导入授权文件的静态编译后收费命令失效, 普通编译/独立编译的程序所有命令都能使用
付费用户请参考 https://bbs.125.la/thread-14738139-1-1.html 设置
修复:
    1. 修复工具条/状态条编辑时不保存的问题
    2. 修复还原项目无法还原表头标志的问题
    3. 修复绑定自定义数据类型成员为空时导致的崩溃问题
    4. 修复删除表项后保存项目还原后有空项目的问题
    5. 超列的状态图片组改为和易语言的一样, 如果有设置状态图片组则忽略 "是否有检查框" 这个属性
    6. 修复透明标签闪烁的问题
    7. 超列绑定数组在重画时会根据绑定的数组调整表项数, 可以在窗口创建完毕下绑定一次数组就可以
    8. 修复部分电脑编辑列点击项目无效的问题
    9. 修复超列绑定自定义数据类型数组可能出现的崩溃问题
   10. 修复超列绑定数组查找表项失效的问题
   11. 修复虚表置图片无效的问题
   12. 修复超列删除列后重新添加列崩溃的问题
   13. 修复超列.排序() 回调函数内得到的行索引错误的问题
   14. 修复超列进入编辑改为空文本不能修改标题的问题
   15. 修复超列.导入数据() 在编译后无效的问题
   16. 修复 矩形_解密一 这个类型命令无效/崩溃的问题
   17. 
   
新增:
    1. 导入数据/加载数据/加载文件 回调新增一个返回标志, #分割返回_放弃本行
        在列索引大于等于0的时候返回这个标志, 则不加入这一行
    2. 超列排序增加了时间类型的排序, 支持时间部分, 日期部分, 和日期+时间进行排序
    3. 超列新增进入/退出许可区, 尽可能的兼容多线程
    4. 超列命令改为消息机制, 尽最大可能兼容多线程
    5. 超列新增 添加列标志()/移除列标志() 两个命令, 方便快速给列信息加上或者删除一个或多个标志
    6. 超列新增首列居中功能, 目前只支持代码居中, 可以调用 添加列标志() 加入标题居中的标志
    7. 新增 数组排序 命令, 针对一维数组进行排序
    8. 新增 取变量地址/取变量数据地址/调用子程序 三个命令, 和特殊库功能一样, 省去调用特殊库的功能
    9. 新增 超列.置列对齐方式() 内部调用 添加列标志() 实现
   10. 
   
    
    
    
    

2023-03-15
改造扩展界面库一Ex 3.4.315 正式版 更新日志
【注意】这个版本的支持库需要1.2版的签名工具, 1.2以下就算显示成功也会运行不正常
本次发布两个版本
一个是内置dll, 签名时可选择内存加载或者释放后加载, 这个版本支持VC6链接器
另一个是所有功能都写在支持库里, 不会附带dll, 这个版本需要2017链接器编译

优化:
    1. 超列.导出数据() 能完全代替 超列.导出数据A(), 可以根据标志返回对应的编码
    2. 超列颜色相关功能免费
    3. 
修复:
    1. 修复默认焦点事件无法触发的问题(使用了焦点事件Ex不会触发默认的焦点事件)
    2. 修复编码转换命令, utf8 和 gbk 互相转换会崩溃的问题
    3. 修复 超列.查找表项Ex() 返回值类型错误的问题
    4. 修复树型框.置检查框状态 第一个参数为-1时失败的问题
    5. 修复工具条动态修改图片组后工具条按钮尺寸错误的问题
    6. 修复空项目插入列时超过10列会出现项目数的问题
    7. 修复格式化文本多个日期时间类型错误的问题
    8. 修复排序从小到大和从大到小错误的问题
    9. 修复 树型框.取下一个项目Ex() 第二个参数类型写错的问题
   10. 修复超列 即将显示标题Ex 事件在易语言调试时显示乱码的问题
   11. 修复 超列.绑定数组() 在调试时有可能导致崩溃的问题
   12. 修复 超列.插入行() 在虚表下插入错误的问题
   13. 修复 关闭窗口后再次打开超列的表项数还在的问题
   14. 修复超列.绑定数组() 类型为字节集, 且成员为空字节集时乱码的问题
   15. 修复还原项目Ex 导致窗口Z序不对的问题
   16. 修复 树型框.置检查框状态 连同子项参数为真时出现的问题
   17. 修复 树型框.枚举子项目Ex() 调用无效的问题, 返回值改为返回数组
   18. 

新增:
    1. 超列.进入编辑Ex, 支持执行代码进入指定列编辑, 进入编辑() 改为编辑首列
    2. 超列报表列编辑新增几个选项, 只针对6.0或以上版本的组件库, 易语言编辑中无法实时预览
    3. 新增 超列.置列信息() / 超列.取列信息(), 获取/设置报表列编辑器里新增6.0组件库的信息
    4. 超列新增 表头事件, 表头常用事件, 比如选择框被单击, 分割符拖动, 等事件
    5. 超列.导出数据() 新增两个表头相关标志, 支持导出表头项目以及是否带编号
    6. 超列.清除单元格(), 清除指定行列的单元格的内容, 一键清除所有或部分数据
    7. 




2023-01-21
改造扩展界面库一Ex 3.3.121 正式版 更新日志  大家新年好
【注意】这个版本的支持库需要1.1版的签名工具, 1.0就算显示成功也会运行不正常
本次发布两个版本
一个是内置dll, 签名时可选择内存加载或者释放后加载, 这个版本支持VC6链接器
另一个是所有功能都写在支持库里, 不会附带dll, 这个版本需要2017链接器编译
移除:
    1. 忽略 超列.排序() 的排序类型, 固定使用一种排序
    
修复:
    1. 超级列表框选择框勾选崩溃的问题
    2. 超级列表框.加载文件() 分割错误的问题
    3. 超级列表框.查找表项 查找的参数为空时无法查找的问题
    4. 修复透明标签修改位置不重画的问题
    5. 修复工具条状态和易语言工具条状态不同的问题
    6. 修复超列.取列顺序() 无法返回顺序数组的问题
    7. 优化排序效率, 去除排序方式, 排序回调的两个表项参数返回项目指针, 可以当成表项索引使用(仅限当前回调中)
    8. 修复超列第二次载入表项/第二次加载窗口无法进入编辑的问题
    9. 修复树型框和超列 结束编辑文本 属性无效的问题, 同时增加了一个 结束编辑文本W的命令
   10. 修复超列绑定数组 和 还原项目Ex 冲突的问题
   11. 优化超列置标题的效率
   12. 修复树型框.项目/超列.报表列 获取不到代码增加的项目的问题, 超列的表项不改变
   13. 优化超列.绑定数组(, #同步更新) 的流程, 增删数组成员不需要重新绑定
   14. 
   
新增:
    1. 超级列表框.插入行()/置行标题(), 对插入表项()/置标题()命令的封装, 通过参数位置设置对应列的标题
    2. 超级列表框.绑定数组_自定义数据类型(), 让绑定自定义数据类型数组能获取到自定义数据类型的成员类型
    3. 超级列表框列设计器新增加粗属性
    4. 超级列表框.查找表项Ex(), 可以参考返回查找到的列索引
    5. 新增文件读写, 寻找文件, 枚举文件, 这几个常用的文件操作功能
    6. 超列颜色系统新增选中颜色, 新增焦点颜色/选中颜色属性, 新增表格线颜色
    7. 超级列表框.导出数据()/导出数据W(), 把指定表项, 指定列按要求导出, 支持去重复
    8. 新增 输出信息_界面库一() 命令, 仅调试时有效, 输出库的基础信息以及当前签名工具是否支持签名
    9. 




2022-11-20
改造扩展界面库一Ex 3.2.1120 更新日志
修复:
    1. 修复超列.表项={} 可能出错的问题
    2. 修复超列表项数过大导致申请内存失败造成IDE崩溃的问题
    3. 修复树型框升级版属性修改导致树型框不显示的问题
    4. 修复树型框连线颜色不生效的问题
    5. utf8转ansi/Unicode命令, 参数改成通用型, 支持传递字节集和文本型参数
    6. 修复超级列表框表头默认高度和原版不同的问题
    7. 修复 超列.加载项目Ex() 父窗口丢失的问题
    8. 优化了在IDE设计窗口有菜单时工具条/状态条位置会被菜单条遮挡的问题
    9. 修复在IDE中编辑组件时不点确定无法保存的问题
   10. 修复超列虚表取当前状态图片失败的问题
   11. 树型框右键点击也会影响现行选中项, 向易语言看齐
   12. 修复超列查找表项第四个参数失效的问题
   13. 修复树型框在IDE中编辑项目时删除项目导致易语言崩溃的问题
   14. 修复树型框加入项目时选中图片索引不正确的问题
   15. 
   
新增:
    1. 超列增加 虚表不分配内存 属性, 由用户自行管理数据, 最大支持一亿条项目
    2. 超列增加 申请文本(), 释放文本(), 申请缓冲区() 这3个分配内存的命令, 从组件内部的文本池申请内存
    3. 新增支持UTF16-BE 格式的文本
    4. 超列新增 加载数据() 加载文件() 两个命令, 把特定格式的文本快速加载到列表中
    5. 超列新增 非首列编辑功能, 支持编辑框, 组合框, 列表框编辑, 后续会加入更多编辑组件
    6. 超列新增 绑定数组() 功能
    7. 超列新增 排序() 功能
    8. 超列新增颜色相关功能, 选择框选中 > 单元格 > 行 > 列, 选择框选中也区分单元格,行,列
    9. 
